Explicación de los conceptos de POO implementados:
1. Definición de Clase y Objeto
Vehiculo, Automovil y Motocicleta son clases

mi_auto, mi_moto son objetos (instancias de clases)

2. Herencia
Automovil y Motocicleta heredan de Vehiculo

Uso de super().__init__() para llamar al constructor de la clase base

Las clases derivadas extienden la funcionalidad de la clase base

3. Encapsulación
Atributos privados con __ (doble guion bajo)

Atributos protegidos con _ (guion bajo)

Uso de getters y setters para acceder/modificar atributos

Métodos como aumentar_kilometraje() que controlan el acceso

4. Polimorfismo
Sobrescritura de métodos: mostrar_info() y arrancar() se comportan diferente en cada clase

Función probar_vehiculos() que acepta diferentes tipos de vehículos

El mismo método se ejecuta de forma diferente según el tipo de objeto

Instrucciones para ejecutar:
Copia el código en PyCharm

Ejecuta el programa

Observa cómo se demuestra cada concepto de POO en la salida

El programa crea diferentes tipos de vehículos, muestra sus características, permite operaciones específicas y demuestra cómo los principios de POO organizan y estructuran el código de manera eficiente.